Repository: theforeman/hammer_cli_foreman_azure_rm
Catalog: locale/*/hammer_cli_foreman_azure_rm.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Existing Azure Resource Group of user
ja: ユーザーの既存の Azure リソースグループ
ko: 사용자의 기존 Azure 리소스 그룹
zh_cn: 用户现有的 Azure 资源组

source: VM Size, eg. Standard_A0 etc.
ja: 仮想マシンサイズ (例: Standard_A0)
ko: VM 크기(예: Standard_A0 등)
zh_cn: 虚拟机的大小，例如 Standard_A0 等

source: The Admin username
ja: 管理者のユーザー名
ko: 관리자 이름
zh_cn: 管理员用户名

source: The Admin password
ja: 管理者のパスワード
ko: 관리자 비밀번호
zh_cn: 管理员密码

source: OS type eg. Linux
ja: OS タイプ (例: Linux)
ko: OS 유형 예: Linux
zh_cn: 操作系统类型，例如 Linux

source: SSH key for passwordless authentication
ja: パスワードなし認証用の SSH キー
ko: 비밀번호 없는 인증을 위한 SSH 키
zh_cn: 用于无密码身份验证的 SSH 密钥

source: OS disk caching
ja: OS ディスクキャッシング
ko: OS 디스크 캐싱
zh_cn: 操作系统磁盘缓存

source: Premium OS Disk, Boolean as 0 or 1
ja: プレミアム OS ディスク、ブール値 0 または 1
ko: 프리미엄 OS 디스크, 부울은 0 또는 1입니다.
zh_cn: 高级操作系统磁盘，布尔值 0 或 1

source: Custom Script Command
ja: カスタムスクリプトコマンド
ko: 사용자 정의 스크립트 명령
zh_cn: 自定义脚本命令

source: Comma seperated file URIs
ja: コンマ区切りファイル URI
ko: 쉼표로 구분된 파일 URI
zh_cn: 逗号分隔的文件 URI

source: Select one of available Azure Subnets, must be an ID
ja: 利用可能な Azure サブネットの 1 つを選択してください。ID である必要があります
ko: 사용 가능한 Azure 서브넷 중 하나를 선택하세요. ID여야 합니다.
zh_cn: 选择一个可用的 Azure 子网，必须是一个 ID

source: Public IP (None, Static, Dynamic)
ja: パブリック IP (なし、静的、動的)
ko: 공용 IP(없음, 고정, 동적)
zh_cn: 公共 IP（无、静态或动态）

source: Static Private IP (expressed as true or false)
ja: 静的プライベート IP (true または false で表現)
ko: 정적 개인 IP(true 또는 false로 표현됨)
zh_cn: 静态私有 IP（true 或 false）

source: Volume Size in GB (integer value)
ja: ボリュームサイズ (GB 単位)、整数値
ko: GB 단위의 볼륨 크기(정수 값)
zh_cn: 卷大小，以 GB 为单位（整数值）

source: Data Disk Caching (None, ReadOnly, ReadWrite)
ja: データディスクキャッシュ (なし、読み取り専用、読み取り書き込み)
ko: 데이터 디스크 캐싱(없음, 읽기 전용, 읽기/쓰기)
zh_cn: 数据磁盘缓存（无、只读、读写）

source: tenant
ja: テナント
ko: 테넌트
zh_cn: 租户

source: region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_cn: 区域

source: cloud
ko: 클라우드
